Tere tulemast 5. kategooria tehnoloogia telekastesse
sa hakkad kogema, on tasuta
ülemaailmne interaktiivne eetris alates
Me saame üle elada igaühe kohta Ontario Kanadas
teisipäeval kell seitse idaosast saab
teie küsimused liituda kogukonnaga
jututuba kolmes voorus 5 televiisori või
Kirjuta meile elus ja viie punkti kohale
TV ja nüüd alustame siin oma host
Rob a Ferguson teretulnud episoodi numbrile
See on kategooria 5 tehnoloogia tehnoloogia 217
Teisipäev, november seitse, 15-st
miks ma teen seda igal teisipäeval, ma unustan
see kuupäev on 15. jaanuar 2011
on tore, et sa oled täna õhtul siin
sain palju läheb, oleme saanud kaubamärgi ruelas
ta on liitunud meiega vennaskonda
hakkab koos meiega rääkima
meie kodus tehnoloogia loomine
kontor kavatseb meie kodu paremaks muuta
meie kontorikeskkond ka me oleme
hakkame olema, et me räägime
umbes uhiuus seade alates
thermaltake kutsutakse arsti võimule
ja see võimaldab meil katsetada meie
toiteallikad veendumaks, et oleme
parima tulemuse saavutamiseks ja
parim elu meie arvutidest
meie see on hea tarkvara dr. võimsus
seda nimetatakse dr. Pam me räägime
kõike seda ainult mõne hei tore
vaata kõiki vestlusruumi
nad on surnud hukkunud, kuradi kuradi saatamata
kuradi lahe tänu komplimendi eest
nähtamatu mutant olen Robbie Ferguson
ja tervitades teie oma küsimusi
jututuba või saatke meile e-mail kategoorias 5
TV
tere, mis siis, kui sa siia jõudsid?
see on minu tõesti hilinenud langeb sina
mõtle enne näitust nagu veenduge
Ma ütlen oma nime, et ütlete oma nime ja mina
nagu saki ja see on nii
Kas saate uues ruumis tulla?
rakenduse pood, saate teada, miks vastus on
tõenäoliselt ei paku praegu pogoplug
tasuta veebipõhine pilvmälu täies ulatuses
ühildub nende seadmetega ja
teadlased plaanivad taastada taastada
Maa südamiku tingimused nii kinni jäävad
nende lugu ümbritsevad hiljem
see võib olla kuum, see saab olema kuum
uudisteteater Ma ütlen sulle wowie hei vaadata
välja meie mobiilisaidi kategooria 5 kategooria
saadaval teie seadmes Denton Anna ja
võite minna mobiilsele kassile viie punktiga televiisorile
kontrollige seda ja me voogesitame otse
kohe iPod Touch'ile või iphone 4-le
või 4-seade, ma tahtsin viit teid öelda
tean, et tahtsin öelda, et me kõik viis tahtis
et öelda viis, kuid paraku ja liikuva kassiga
5-kohaline TV meie mobiilisaidile kontrollige seda
Võite ka külastada meie uut veebi
salvestage, et oleme värskendanud meie kohvipressi
poodi saate minna kass viie punkti TV /
pood, saate kategooriat 5
kleit taldrik lehm teie sülearvuti jaoks jah
sa tead nagu hiirepadi kruusid
kohvi joomiseks läheme edasi
meie poodi võite minna meie poodi sind
saab t-särgi kategooriasse 5 kuuluvat
sul on 5-kategooria ruupia
pange natuke rohkem poodi, et hõõruda
E pimedas, nii et kontrollige seda välja
loota viis TV / poega, millest sai hea alguse
seal toimub kohvipuhkus meie hooajaks
5 kauplust ja kui valite midagi üles
veenduge, et pildid ise
selle tükiga kaupu ja tahtmist
Kindlasti annab sulle vähem punkte
vaheta täiuslikku loomkoormust
emane kass viis jah kes see on
5. kategooria jõulud meeles pidama
nagu TV ema, aga see on internetis
mis televisioonis internetis on see, mis jah
see on kõige keerulisem seletus
inimesed, aga kuule see nii on
asjad lähevad mu sõber
nii hea, et kõik kena oleksid
näeme mõnda sõbralikke nägusid, mida me pole
näinud juba mõnda aega jututubades
seal on Abby Abby Abby, kes ühines meiega John
härra John ja Abby Abby Abby ja mina
mida mängis üsna natuke koos
planeet calypso hmm mis need olid
head korda nüüd on see nagu sa tead jotsid
maha teisel planeedil ja mina ja Abby on
neil oli kõvaketta krahh või mõned
hull asi, nii et ma olen seal ja mina olen
mängides ennast teiste inimestega
suvel tüdruk on seal ja kõik
muidu, aga mida nad kõik läksid paremaks
mänge ei ole sellist asja mingit kasu saada
graafil pole nii, et meil on
et teda cuz ta ei näinud
umbes kaks aastat versiooni ta näitas mulle
teine ​​nädal ja see oli lihtsalt teda teadlik
ta ei saanud ruumi, kust ta sellest välja ei jõudnud
ta näitas mulle ja sa oled nagu ma võin
tulge tagasi saali korras, mis oli
kui mu arvuti oli täiesti purunenud
Sellepärast olin kinni tema toas tere
tõsiselt hmm halb näide Rachel Wow
okei oh see on selline rõõm on
mark Ruella, kes meid veel täna õhtul ühineb
märkan, et hea on näha, et teid hästi näeks
jällegi Robbie tänan, et mul on jälle kätte saanud
jah, see on olnud umbes aasta tagasi
meil oli märgitud näidule, mida mäletate
ja see märk meile rääkis
organiseerides end meie kontoris ja
märkige üks asi, mis on alati olnud
jäi minusse pärast viimast korda
olid näidikus tagasi eelmise aasta oktoobris varakult
Oli novembris, et üks asi, mis
Sa ütlesid, et sa ütlesid, et puudutage seda korraga ja see on
nii lihtne asi öelda, kuid see kinni jääb
minuga ja ma ütlen sulle selle tõde
tegelikult mõjutasid minu tööetikat
asukoht ja on tõesti teinud
erinevus, mis aja jooksul teie jaoks
perekond kui kohtumine uh, kui teil on
paberite hulgast, kui olete
läheb midagi võtma ja midagi tegema
Veenduge, et lähete kõik
kuidas seda dokumenti tagada
et kui sa saad visata kas viska
dokumendi viis või spyler mis iganes
kuid kui see on käideldud, on see nii tehtud
Muid sõnu võtke see ikkagi kokku ja pane see ära
tagasi maha ja võtke see üles ja pane see tagasi
alla mm-hmm ja see on see, mida me kipume
kas tänapäeva maailmas saad e-kirja
ja see on nagu oh ma paneksin kõrvale ja
ma lähen selle juurde või ma tulen
minu tegevuskava selle saavutamiseks ja ma leian
sa tead möödunud aasta lihtsalt
tegelikult reageerides vähemalt ja öeldes
Okei, siin on see, mis toimub
asetage õrnalt asju nii, et ma hindan
see on tõeline rõõm
sa tagasi näitavad tänu tänu
olles märk, muidugi ma lasen sulle
tutvustada oma ettevõtte kõigile
tuttav vendimärgiga ühineb meid
vend siin Kanadas ja jah, ma lasen
ma tean, et tahad meile rääkida
mida sa oled olnud üle selle
möödunud aastal ja mida sa teed
nendel päevadel oleme ka tänapäeval olnud
teate, uusi tooteid ja tooteid
põhimõtteliselt suunatud kodus kontorisse ja
väike kontor, mis on põhimõtteliselt meie ala
teadmisi ja te teate kodust
büroo kasvab praegu
Kanadas oli ka uuring, mis oli
hiljuti tehtud hipster vabandust
vend ja see näitab, et täiesti pooled on
töötavad kanadialased tegelikult välja töötavad
nende kodune büroo vähemalt osa
nii et nad teevad seda erinevatel eesmärkidel
põhjused, kuid peamiselt põhjused
on sellepärast, et see on mugavam
ja ka seetõttu, et see on väga paindlik
üha enam tööandjaid
leiavad selle kokkuleppe
liiga paindlik, nii et seal on palju vaja
tehnoloogia koju minna
asukoht, kuid üks asi, mis tabas
Minu jaoks on see uuring see, et ainult kaks välja
kümnest inimestest tegelikult sellest tegelikult on
et nende kodune büroo oli produktiivne
ja tõhus, nii et see pole suur
protsent inimesi, kes on rahul
sa tead oma efektiivsusega
kodukontor, nii et seda, mida ma minuga kaasa toonud
täna on see nagu mõned tööriistad sinu jaoks
suudab teie koju kontoriga töötada
suurendage tootlikkust, et saaksite
et aidata teil jalgadele tõepoolest saada
tootlik ja korraldatud auk
minu kodukontor ma üks esimesi asju
Ma tõin, et see on iPad, mida näidata
paar rakendust, mis on lahedad
kodukontori jaoks lase mul lihtsalt minna
need on üks rakendustest, mille me seda leidsime
mis töötab kodus päris lahe
kontorit nimetatakse teile Dropboxiks
tunnete seda, kas sa tead küll
palju kuulamisi võib olla
tuttav, kuid see on tegelikult
app, et see on nagu virtuaalne kõvaketas
internetis, mida saate üles laadida
faile inimestega ja nendega jagada
Lahe asi on see tasuta app kuni te
tunne kuni kaks kosmosevõistlust saab
kirjutan seda
Ja ma mõtlen inimestele, kellel on e-posti aadress
ja ma lähen alati probleemile
kellel on liiga suured failid
E-post on see tõesti hea lahendus
nii et see on suurepärane rakendus ja teine
app, mille me leidsime, et hästi
Muidugi on mu lemmik vend I
printimis- ja skannimisrakendus, mis on
võimaldab skannimiseks printida juhtmevabalt
alates kõikehõlmavast nagu see üks
me oleme siin 825 see on üks meie kõige rohkem
viimased mudelid, mis see välja jõudis, on a
mis on täis igasuguseid jahtunud
omadused ja üks neist on i
prinditud skaneerimine ja näiteks ma lihtsalt
haarake dokument siia ja ma panen selle
masinasse vajutage nuppu Scan ja
me saame skannimise minna ja ma mõtlen
traadita tehnoloogia on kõike
teate oma vabadust
kodune kontor ja tehes asju oma sees
kodukontor, mis ei kuulu kahest kinni
juhtmed ja ja see on eriti hea
kodukontoris, sest olete sageli
liikudes kodukontori vahel ja
teie maja ise, nii et see ongi see
aitab selles paindlikus korras üks
mida ma leidsin raskeks
kui ma kodust töötanud ei olnud
just selle võimaluse olemasolu
mitme funktsiooni ja ja kõik, mis tõuseb
kuid segadust oli tõesti suur küsimus ja
kasutage sellist Wi-Fi-ühendust, et oleksite tegelikult
otsene skannimine Wi-Fi kaudu
saada see dokument otse
TV mul oli nii kergesti jah, et see oli
lihtne ja sa tõstatad hea punkti
umbes segadusega, sest kui öelda näiteks
sul on palju paberkandjaid
ümber oma kontori ja ma arvan nagu inimesed
avastage multifunktsionaalsed masinad või meeldib
kõik-ühes-üks funktsioonidest, mis
nad ei ole sageli esimest korda tuttavad
on skaneerimine ja selle funktsiooni olemasolul on
palju võimu , nagu ma ütlesin, kui
sul on palju kraami palju paberit
oma kontori ümber
tegelikult skannib selle kõik arvutile
korraldage see oma arvutis ja võta
paberkandjal ja lihtsalt pange see nii
Võib ette kujutada, kui palju sulle veel puhta
kodune kontor saab siis, kui te seda teete, kui
sa saad lahti kogu paberkandjal ja
lihtsalt hoia seda arvutis kindlasti
sa tead, mida vaja varukoopiaid samuti oma
teie varundage kõvaketas või äkki sa oled
varundamine pilve peale aga
oluline asi on
on sulle teada, et tunnete rohkem organiseeritud
oma kodus kontoris ja see on
suurepärane võimalus seda teha nii nagu mina
üha enam mobiilseadmetesse
tehnoloogia isegi midagi lihtsat meeldib
minu ipod touch ja teie rakendus ilmselt on
läheb töötama selle seadmega ja
Android oleks ka oodata, jah
töötab koos koos iPad
ipod touch see töötab ka koos
android powered phones rohkem nii
mis siis, kui ma petan, kui ma midagi panen
minu vend skanner ja ma skannida seda öelda
minu iPod touch, kus see fail on sees
minu pilv, kus see tegelik fail asub
elada hästi see elab kõigepealt aastal
oma pilt oma pildipraktikas ja
nad on seade ise jah igaüks
nõuanne ise jah ja siis saate liikuda
seda sooviksite, et saaksite seda e-kirja saata
keegi või see põhiliselt see jääb
pildiprogrammi sees nagu minu
pildi roll, näiteks minu telefoni tegutsemine
Olgu nii ja ma tahaksin vaatajaid tuua
tähelepanu ka rakendusele nimega
Pogoplug just sellepärast, et sa olid
mainides dropboxi ja mida ma tegelikult
kasutab seadme / rakenduse kombinatsiooni, mida kutsutakse
pogoplug ja selle seade on nagu
Dropbox, kus saate kahte võistlust või
võib-olla rohkem, kui sulle paremat lahendust leiad
Pogoplugiga tasuta ma ei tea
kui olete sellest kuulnud, kuid ma lugesin seda
umbes üks teie kasutajatest oli sarnane
läheb hulluks, kuid ütles, et ma isegi ei tee seda
seda vajan , aga ma tahan seda ohustada
minu pokkeri pistikuga täiesti hästi
minu iPod touch'is on mul 88 gig ipod
puutu, nii et nüüd tuleb kombineerida
vend tehnoloogia skaneerida siin nüüd ma
saab üle minna minu välisele kõvakettale
minu virtuaalse pilve kaudu läbi mu
Wi-Fi minu pogoplug ühendatud USB kõvasti
sõita väga nagu tilkukastiga
stsenaarium, kuhu saaksite üles laadida
midagi tilka ja see on saadaval
teie nüüd oma seadmest
kõikjal see on sarnane stsenaarium
kuid piiramatul hulgal ruumi, sest i
võin lisada oma kõvakettad, kui ma nii lähen
see on suurepärane see, kuidas me seda teeme
vestlesid sebra eelmisel nädalal
pilve ja kuidas ma olen näinud
pilv muutub isiklikuks
seadmed, mida te siin siit pakute
koos sellega uue multifunktsiooniga
keskused WiFi-ga ja ma tean, et olete
töötanud selle täiustamisel
mõnda aega, kuidas sa näed
pilv on tõesti ja me kasutame seda
Pikem pilt, kuid sellised failid
just selline ujuv ja ja olemine
mis on teile kõigile kättesaadav, kuidas
see mõjutab kodukontorit ka minu arvates
tal on praktilisi rakendusi
Home Office kindel backup on üks
esimene ja praktilisem neist
salvestage sa tead, mis sulle aitab
muutunud turvalisemaks, kuid me oleme seda ka märganud
seal on trend liigub traadita
nagu traadita alam trend, mis on
veebiühendus ja näiteks mudel
nagu seda saab ühendada ja nii saate
tegelikult nagu skannige näiteks fotot
ja laadige see Flickr google docsi alla
õige Wow ja teine ​​teises
taotluste veebis, mis on teile
tean, et need on mõeldud selliseks
kasutage õigust ka minna ja tõmmake neid
need rakendused veebis on nii olemas
Tead, et leiame, et seal on suundumus
traadita ühenduse loomine
veebiga otse Masinast
ja sul pole isegi arvuti vaja
tee seda ja see on üks asi
et me näeme, et me astume sammu
eemal istungist lauas, kus me oleme
istudes kohvikus meie tabletis
või seade on nüüd võimeline kõike tegema
asju, mida me tegema janitortena
võrguprintidega läheb midagi sellist
Ma olen alati olnud uudishimulik, sest mina
vaata võimalust ja ma tean oma pogoplugi
Samuti toetab võrguga ühendatud trükkimist
ja asju, aga ma tean ka venda
printeritel on Wi-Fi-funktsioon
otse kodus, kuidas ma suudan
kasuta minu vendprinterit printida oma
seade hästi see nii kaua kui teie
vend printerid teie traadita
võrguühendus on kogu oma nimi
käivitage traadita võrgu kaudu
saab oma seadet printida, et see on
üks paljudest paljudest vendprinteritest ja
kõikidel neist on traadita ühendus või
Etherneti ühendus, kui soovite pistikut
otse traadiga ruuteri samuti
see on tavaliselt väga lihtne
operatsioon nende seadistamiseks ma mõtlen ühte
mida me pidevalt oleme
on seotud kasutajasõbralikkusega I
kas sa tead, et me räägime kõigest
erinevad tehnoloogiad, kuid sisuliselt
tõesti oluline asi on see, et nad on
lihtne kasutada ja see on see, mida ma arvan
see on üks meie tunnusjoonest
asju, mida oleme varem töötanud
aastat on pakkuda seda tehnoloogiat vaid
sa tead värk, et sul on vaja vaid mõnda
mõned lihtsad sammud selle kasutamiseks
õige jah ja see on olnud väga
intuitiivne, kasuta venda printerit ise
ja ja liides on väga intuitiivne
väga lihtne kasutada isegi tõeliselt
algaja kasutaja, nii et ma tean, et ma olen lihtsalt lahke
lubage rääkida sellest
kodu kontor ja kus asute
tehnoloogia pole veel ja meil on päris ilus
kaugel ma tean, et ma lähen puutujaga
Vabandust, jah, ei, see pole tõesti nii
huvitavad asjad, miks me alati oleme
räägime sellest, kuid on olemas ka
tehnoloogiaid, mis on tõesti palju
lihtsam, kuid võib olla sama efektiivne
kontorina annan näiteks I
tõi selle, et see on õige
põhiliselt p-touch labeler ja see on a
kaasaskantav töö, mida saate kasutada oma
kodu kontor ja suur eripära
selle masina kohta on see, et saate printida
erinevatel värvilistel etikettidel koos sellega ja
kui neid on üsna lihtne muuta
selle lihtsalt kassett nagu see, et sina
eemaldatakse ja asetage sellesse tagasi ja
sa oled oma värvi muutnud
hästi, mis on selle välimuse rakendus
näiteks sul on palju raskusi
koopia veel oma kodus kontoris
ehk teil on ka failikaustad
pane need hästi, saate arendada a
värvi kodeeritud süsteem, kus sa tegelikult oled
omama failikaustu, mis on kaetud nagu
see on näiteks ja mis võimaldab
valida õige kaust saata mulle
võtke finantskausta see lihtsalt II
isegi ei pea lugema seda, mis on
silt ma lihtsalt haarata sinine
õige, ma saan seda teha ühe hiirega
nii et värviline kodeerimine tegelikult aitab teid
otsige asju kiiremini, nii et see on tõesti nii
lihtne tehnoloogia rakendus, kuid see on
tegelikult töötab, see on midagi
see on see väga efektiivne, ma hoian
asjad lihtsad ja kiiresti leida õige I
realiseeritud nagu mõned inimesed võivad arvata oh
hästi, see tundub nii ilmselge ja nii, aga mina
üks asi, mida ma armastan oma p-touch'iga Laidler i
et seda saab kasutada nii paljude jaoks
erinevaid asju, aga kui otsite
kui ma vaatan oma faili sahtlisse üsna
sageli ma saan sinust kaduma, teate lihtsalt
tonni ja tonni faile ja seda
on mõttekas see värv
teil on isegi teie võime
p-touch kaasaskantavate mustrite lisamiseks
ja kui ma teen oma veini pudeleid, mida ma kasutan
see märgib minu veini ja ma panen natuke a
paar viinamarjad etiketil ja
kõik on seal nii hästi jah ja kus
etikett muutub tõeliselt laheks
meil on sildiartiklite seeria
mis on teiega ühendatavad
arvuti tegelikult tähendab seda, et võite võtta
mis tahes graafika või teksti tüüpi
teie arvuti libistage see sildile
mõnikord võite lihtsalt seda võtta
ekraani püüdmist või saate seda sisestada või
võite minna seda piltina
kuskil on piisavalt, et ma panen selle sisse
etikett ja selle välja printida, nii et saate
põhimõtteliselt on vabadus trükkida lihtsalt
midagi oma etikett, kui need
kui masinad on pc-ga ühendatud
see on see suurepärane rakendus
saada loominguline Home Office olema
suudab ennast korras korraldada ja mina
mõtle organisatsioon pärineb tõesti
tahe olla organiseeritud ja
kellel on jalgsi pärast õiget mõtteviisi
ma ütlesin mõnele kontorisse
inimesed, keda ma reisin läbi, et saaksime
just tegin ja ma küsisin, mis sa teeksid
kas sa istuksid oma kontoris ja
töötage oma pidžaamades, mida teate, kuidas
mis panevad sind tundma nii, et mida ma
Soovitame, et te klepsite nii, nagu oleksite
tööle asumisel tegelikus ametis
teie kodune büroo nii, et see on selline
ma tean, et see on jõus
see on see, mis on kaugel või peaksin ütlema
see ei ole tõesti teadlik
mõju, kuid see on tõesti nii
midagi, mida te tunnete, kui olete
sest see riietus kindlasti absoluutselt
jah mulle meeldib ma ütlen, et olen füüsilisest isikust ettevõtja
üheksa aastat ja ma tean täpselt, mida
sa räägid ja ja Murphy
Seaduses on midagi selle kohta, kus, kui
Ma istusin oma hommikumantlil
tean, et see on päev, mil keegi server
läheb minema ja ma lähen uksest välja
nii aga, kuid seal on see mõtteviis, kus
jah, kui ma üles tõusen ja kleitin
sobivalt nii tööle kui ka
Ma töötan kodus, see tõesti paneb sind
et selline meeleolu oleks produktiivne
see on lihtne tööriist jah, see on üks
need lihtsad tööriistad, mida saate kasutada
siseministeerium ma läksin tagasi
mida me rääkisime, et tindiprinteri
masinad ja kõik funktsioonid, mis
tule ja üks suundumustest, mille oleme lahendanud
oleme ka varem märganud
viimastel aastatel on olnud suundumus
äriettevõtete tindipritsi masinate poole
inimesed kodus
kontor soovivad saada veelgi tõsisemaks
äri tindiprinterid, mida saab printida
rohkem koopiaid ja oleme välja tulnud
mis on tegelikult 11 xc on 17
trükikoja masinad ja meil on olnud
tegelikult üsna palju aitab edu
nendega rohkem kui me tegelikult
Kujutlege, mis on jala
selline masin, sest 11 x 17 on
üsna tohutu, see pole palju suurem
kui hästi, jah, livin 17-le, on ta lihtsalt
näitab teile, milline on tegelik suurus
väljatrükk on see, nagu te võtate
nap 11 printida, see on see, mis see on
mida 11 pakkumist 17 on nii ja mina
ilmselgelt eelis see on sina
kas sa suudad ise oma teed teha?
turul siin saate kirjutada võite
looge enda oma enda plakatid või
Sellised asjad koos 11 x 17-ga
masin ja masin ise on natuke
suurem kui väike siin siin
on sadie a 25, kuid kodune kontor
versioon, kuid võite, kuid see on suur
natuke suurem ja rohkem äri rohkem
professionaalne seeria õige ja see ikka
Sobib teie kontoris päris hästi, kui teie
võrreldes öelduga printeritega, mis eksisteerisid
isegi 10 aastat tagasi on see tõesti nii
See on päris hämmastav, et seda vaadata
üks minu vasakult paremal on trükkimine aadressil
11 x 17 see on minu vasakul jah, aga
Varsti ka jaa oma Mylar ja üks
suur asju selles on see, et inimesed
Teil on ka mures
raha säästmise kohta tindile ja
nagu see võib seda lahendada, sest
see võib tõesti saada väga suure saagisega
näiteks sellised kassetid
mis annab teile
ligikaudu 2400 lehekülge kasseti kohta
nii et see on suur kassettide eest
ärikasutus või inimesed lihtsalt printida palju
tead küll ja kindlasti, kui sa oled
Kasutades seda on tore, et pole vaja
muuda oma kassett regulaarselt
koduettevõtted sageli see on nii
raske pääseda välja ja poodi jõuda
osta uus kassett ja mõnikord sind
ei ole alati üks käes, nii et see on olemas
et see tegur samuti jah, see on
Samuti on abiks ka see, et need on
nii kahepoolseks printerid Ma mõistan
hästi hästi jah nad mõlemad printida edasi sisse
lehe mõlemad küljed, mis on
ilmselge eelis, mida saate luua
dokumendid, mis näevad välja nii palju
mõlemal küljel trükitud tekst ütleb dupleks
ilmselt on trükkimine hea
see keskkond säästab paberil ja
see ka see säästab sind raha
sest sa säästa paberil ja uh
see on see põhimõtteliselt suurepärane omadus
ja midagi, mida inimesed küsivad
üha enam ja seepärast me oleme
integreerides see nii paljudesse masinatesse
meie rida on huvitav, et sina
mainida paberi säilitamist
ja ja keskkonnasõbralikkus, mis sul on
teame väikeettevõttena, mida me tahame olla
keskkonnasõbralik, me tahame olla koostöö
mõnikord nii ökoloogiliselt kui võimalik
see pole alati võimalik, me otsime
seadmeid ja otsima tooteid, mis on
mis aitab meil sellisel viisil, mis on
vend vastust sellele vajadusele
kasutajate jaoks, kes soovivad olla rohkem
keskkonnasõbralik oma kodus kontoris hästi
oleme loonud selliseid funktsioone nagu dupleks
hiljuti masinate trükkimine, kuid
ka nende funktsioone, näiteks a
mille oleme oma sisse ehitanud
mis aitavad säästa tindit ja ilmselt
kui vahetate kassette harvem
sa viskad õppetundi
keskkond prügi lõpuks
meil on ka selliseid funktsioone nagu n ühes
trükkimine, milleks on neli korda võtmine
erinevad lehed ja nende trükkimine sisse
üks lehekülg näiteks siis, kui jah
teil on 70-leheküljeline dokument
ja tahate tõestada seda enne tegelikult
selle trükkimine hästi printida ja üks
ja kasuta oma seisundit, et olete seda lõiganud
alla F, kuid te teate, veerand kuni
üks neljandik sellest algse suurusest
paberil, mida te kasutate ja
tint ja väga lahe, ma armastan ideed
ka super kõrge saagisega tegelased
ma olin suure saagisega, mitte teadmata, et
on olemas väga kõrge saagis
fantastiline nii, et see teeb suurt vahet
et ma mõtlen inimesed peavad mõistma, et
mitte ainult kasseti vahetamist
harvem, kuid see on palju vähem
prügilasse minek ja tegelikult see
võib ka suurt vahet teha
kassetid on samuti ringlussevõetavad
hästi jah, see on see teine
vendtoote eripära
et leiad hästi, vähemalt kaks
laser tooted ilmselt jah vabandust
ilmselt ohukartrid
kui hingata tekib
neid oma kohalikku oma kohalikku võrdsest kiusatusest
nagu aasta kohalik ego keskus okei, jah
nii et ma mõtlen ja nad võtavad need ära
seal, kuid meil on ka ringlussevõtt
meie laseri teatud kindel programm
kassetid ja meie eripära
laserprinterid on see trumm ja
tooner on eraldi näiteks siis, kui teie
osta üks üksus laser kassett sind
on kogu trumli ja tooneri süsteem
või on see veiniga integreeritud
juhtub, et trummüksus kestab palju
siis kauem siis inimesed mõtlevad ja oleme
arendas süsteemi, kus trumm saab
jää oma masinasse ja sa oled lihtsalt
kasseti ja trumli vahetamine
tuleb kõrvaldada ringlussevõetud või teie
teate saadeti põhiliselt peale kahekümne
tuhat lehte või 25 000 lehekülge, nii et kui
trummel on palju pikem elu ja me võtame
ära, et me muuta
tooneri ja trumli asemel tooner
iga kord me hea me räägime koos
Mark vallandada Brother Kanadast ja meie
on pärast seda kiiresti kohe
üks meie sponsorite sõnum koos
märk ja meil on suurepärane teadaanne
sest me kavatseme ära anda
üks nendest neist printeritest
Sina oled ka nii lähedal
maanteel või tolmuneradadel lööb
vedel pilt Kanada lööb hagi
tõeline vaatevälja HD video
kaamera otse kvaliteetsesse MX - sse
silmadega salvestab see iga natuke
põnevust täpselt kuidas sa
kui mu oktane ei ole sinu asi võtma
lõõgastav veealune seiklus ja
hõivata see igaveseks kõrglahutusega
video kvaliteetne veealune
kaamera mask vedelast pildist Kanada
ideaalne entusiastliku snorkeleri või
süvamere sukelduja vaatab läbi kogu
iga spordi jaoks kaamera maskide rida
liquid image canada.com see on kategooria
5 tehnoloogilise televiisori leiad meid veebis
Triple W kategooria 5 TV, ma olen teie võõrustaja
Robbie Ferguson ja mina Rachel jalatsid
Sa oled kaetud, et ta saab kiireks
ta läheb kiiresti meid liituda
täna läbi Marki rünnaku, kes meiega ühineb
Brother Kanadast ja see on fantastiline
olles sind siin ja nüüd marki ma lasen
sa annad sulle vestluse natuke rohkem
enne kui me läheme peame saama
meie uude segmendisse siia kindlasti sooviksin
ütleme põhiliselt, et ma saaksin sulle öelda
kas seal on palju suurepäraseid
kodukontorite jaoks tehnoloogia
ja mõnikord on see mõnikord lihtne
tõesti keeruline, kuid oluline
asi on seda ära kasutada
tehnoloogia suurendada tootlikkust
oma kontoris ja saad rohkem
korraldatud kindlasti, kui soovite näha
rohkem mõnda sellist
seadmete ja laadi kodus
büroo võite minna venna dot CA nagu
hästi vaata, oh hea, ma näen seda
te olete ka tutvustanud twitteri kontot
samuti vennas kanada, nii et me tegime
julgustada seda vaatajaid järgima
nad lihtsalt said selle konto I
mõni nädal tagasi nii teretulnud
Tere tulemast vidistama ja see on tõesti tõsi
olin suurepärane, et teid näitusel korraga
jälle märgi nüüd, kui me anname
ära ühte neist multifunktsionaalsetest keskustest
mis on sinu taga, jah, see on kõik
just see on mfc j 8 35 DW see on
kahepoolne trükkimine on traadita see
veebiühendus, et saaksite fotosid üles laadida või
laadige fotosid sellistest kohtadest nagu Google
Docs ja Picasa ja muud sellised saidid ja
see ka tegelikult prindib CD-dele, mida me ei teinud
räägime sellest , aga tegelikult võite
kuulete, et teil on salve, mida saate tegelikult teha
pane oma CD seal ja printida sellele
väga gofte see on peaaegu kõike
välja arvatud kohv, siis ma ei tea
kõik hea, see on kõik hea märk täna nii
kui palju sa oled näitusel
nagu võite selle ilusa printeri võita
Brother Kanadast külastage meie veebisaiti
minu blogis on see kassi viis televiisorit / blogi
sest teie võimalus võita märgi suurepärane võttes
sa näed taas, et sa hoolid
ja ma ootan sind olles
millalgi näidatakse lähitulevikus
ole ettevaatlik, see on 5. kategooria tehnoloogia
TV leiad meid võrgus triple w
kategooria viis täppis-TV ja jah, see on hästi
see on väga lahe, et sellest õppida
organisatsiooni liik ja tehnoloogia
saab meie kontori juhtida, et olla rohkem
organiseerunud ennast mitte enam füüsilisest isikust ettevõtjana
aga ma tean, et me saame teada, et võite
olla füüsilisest isikust ettevõtja või võib-olla teil on
kodukontor, isegi kui see pole mõeldud
tööhõive on hea ennast hoida
organiseeritud ja vend on kindlasti
selle laheda asjana esirinnas
väga lahedad asjad jah ma ütlesin
mida sa ütlesid mulle nii hästi, jah
hea, et sul on, mida sa tahad kuulda
mõni vaataja küsib, kas teate, mis ma olen
vaadates aega ja me teame aega
lihtsalt lendab selles esimeses esimeses pooles
aga me peaksime tõenäoliselt hüppama
otse uudistesse, kui uudised anname
vaata, kas ma saan selle läbi nii jama
kõik juba annab midagi
liiga keeruline, olin õnnelik, jah
nii et siin on pahatahtlik tükk tarkvara
mõeldud iphone ja ipads on olnud
loodud Apple'i rakenduste poodi näitamiseks
ei ole kaitstud õelvara eest, mille kood oli
mis on mõeldud aktsiahinna nägemiseks
jälgija, kuid ta suutis ka varastada andmeid
Eksperdid ütlesid, et kontseptsiooni tõend
programm oli märkimisväärne oht
app store'i apple keeldus kommenteerima, kuid
eemaldage rakendus ja keelake arendaja
selle poest loodud tarkvara
turvalisuse ekspert ja häkker Charlie
Miller, et näidata õunu
haavatavused Apple aktsepteeris
oma iTunes'i rakenduse poodi sisse
September kaks kuud hiljem mr. Miller
näitas, et see sisaldab pahavara
saaks eemalt pilte alla laadida ja
Ta ütles, et siiani sa suudad
allalaadige lihtsalt rakendusest kõik
Hoidke ja ärge muretsege selle pärast
pahatahtlik nüüd sa ei tea, mida
rakendus võib seda teha mr. Miller kavatseb
esitage oma teadustöö turvalisuses
Taiwani konverents
neljapäev ja pogoplug kaugjuurdepääsu
teenus, mis võimaldab ühendada oma
riistvara on ametlikult käivitanud oma
oma pilve, mida ma lihtsalt kujutasin neid vabastades
pilves taevas, kuhu te vabaksite, vabaks
Okei, et nad on käivitanud pilve õiguse
pilv on käivitanud inimesi seda
on tasuta veebilahenduste teenus, mis
pakub kasutajatele 5 gigabaiti ruumi
salvestage mis tahes andmed, mida nad tahaksid erinevalt
pogo pistikud kaugjuurdepääsu teenused või
pilvepakkumine ei vaja midagi
riistvara komponendid kasutajalt olen
vabandust, ma ei saa pildi sellest välja võtta
mis on see uudistega ja uus kaasvõistlus
inimesed hey hey shambhu seal on teenindus
võib tõsta tooteid nagu pogoplug
seade ja pogoplug tarkvara
arvutid, kuid ei asenda neid kui
kasutajad tahaksid rohkem kui 5 gigabaiti
Oh tema ladustamiseks see pole isegi see
üldse mitte naljakas. Olgu, olgu
hakkan rääkima natuke multifilm
siis teevad toidud parema tasu
kontod 50 gigabaiti tähe kalda lähevad
sõber on ID, mille saan läbi
see õigus okei, ma olen vallandatud okei, et nad seda teevad
minna 995 kuud oh hi tõmbas kike võitlema
hästi olla 19 riputada mu ok, kuid muidugi
sa ei saa lihtsalt oma ahju lisada
see ei tee mu ema, vaid on
Muidugi saavad kasutajad lisada oma
pogoplug seade, et lisada oma salvestusruum
USB-kõvaketta abil pilve ja a
kiire internetiühendus
Permalink here (line 11) saime läbi selle, et sa tegid kőigist korras
ja nüüd on meil eksperiment
taaselustada äärmuslikud tingimused
maa keskel ja see oli
ametlikult avatud neljapäeval ID-number 24
trammiring euroopa sünkrotroonis
ma ütlen seda õigesti
sünkrotronpilt ei kasuta me röntgenkiirte
rauast ja muudest kiududest
materjalid ekstra ma arvasin, et ütles
maismaatmosfäärid
erakordsed temperatuurid ja rõhud
kuidas röntgenkiired imenduvad
mõistatus salapäraste protsesside kohta
mis toimub Maa südamiku lähedal
uuendatud ID 24 muudab selle
on võimalik röntgenkiirgust märkimisväärselt keskenduda
väiksem koht kui olemasolevad rajatised
vaid miljondikest meetrit, mis veel on
Tegemist on ka reaktsioonidega
kuumutatud ja pressitud, saab jälgida
resolutsiooniga sadu kordi
kõrgem, kui pilte esinevad igaüks
Miljonit sekundit on see lootus
töö võiks unrevel müsteeriumide nagu
miks Maa magnetväli saab klappida
Maa tuum, mis on umbes 3000
kilomeetrid merepinnast allpool ei saa
otseselt teadlased
jätkub uurimistöö püüdes
puurige läbi ainult Maa välimine
kõige kiht koobas on kõige õhem
ookeanite vahel võrdlevalt
Crest on ainult 10 km paksune nii see
jäetakse laboratoorseteks katseteks
proovige tingimusi uuesti luua
tuum uurima, kuidas Maa
Mõned muutused põhjustavad magnetvälja
ja maja shockwaves maavärinad
selle kaudu propageerivad eksperdid seda kardavad
sellised katsed võivad vabastada toksilised gaasid
mis põhjustab inimesi muteeruma
Hulki foorumites oodake minut nii
Lisateavet selle visiidi kohta ESRF EU
Kategooria uudisteruumi uurib
roy wa tuh ja lihtne 10 koos
meie kogukonna panused
kui sul on uus lugu, mida arvate
Väärtus ER-i kohta mainida e-uudiskirju
5-liikmelise televiisori kategooria 5 televiisori jaoks
uudiste ruum. Mina olen Racheli kinga, kes sai
läbi selle sain toas vaevu vaevu
mis on pilvedest, mis teid teevad
naeran, et ma ei tea, ei olnud nii naljakas
ma lihtsalt läksin ja ei suutnud peatuda
Hmm, nüüd, iga kord, kui teen uudiseid
ta peab lihtsalt sellist klassi kuuluma
hakkan kõike seda sõna mõtlema
visates seda, ma lihtsalt kavatsen
tehke otsimine Google Newsi jaoks
pilve ja vaata, mida ma suudan välja tulla
uskumatu, nii et kui sina, kui sina
ei teadnud enne, kui tead, et me
ei ole uudised, vaid et me r
AQ ja saade ning me üritame libistada
mõned uudised pilve kohta, kuid mõnikord
me ei jõua läbi, kõik on nii hea
kuid me saime selle kohta küsimusi
nädal ja me tahame sinu juurde jõuda
küsimused kindlasti on nii, et meil on siin
Scott Lewin ja see küsimus on mina
mõeldes kobo voxi ostmisele
mida sa sellest arvad ja sul on?
mis tahes muret jagada teavet
kasti ja Linux teada, mis põhjustas
kakao PO Boxes android põhinev õigus nii
kobo ebooks kaam KO Bo
seal on kobo vox, ma ei arva
sul on probleeme
ühilduvus Ma mõtlen, et see on Android
parem pilk nende funktsioonide loenditesse
just siin on üks asi, mis on a
Kobo Voxi kohta on natuke veider
et see on Android OS 2.3 ja tead
see android on kuni neli versiooni nii
see on androidi vanem versioon, kuid see on
asi on selles, et võib-olla see kõik on
nad vajavad, sest see on tõesti nii
mille eesmärk on olla lugeja, kellel on mõned
täiustatud funktsioonid nagu värviline ekraan
ja ja võimet teha rohkem kui lihtsalt
lugeda uudiseid ja lugeda oma raamatuid nii nii
võib-olla värskendatakse hiljem
Androidi versioon maanteelt, kes
tean, kuid mul ei oleks muret
umbes, et see on mõeldud ka see
Android on just see , et see on teie jaoks loodud
suudab seda kohandada, et saaksite juurdepääsu
oma kraami ja nad on head hinna jahtuda
specs liiga nii kobo ebooks rahulik ei
puudutab mitte midagi, nii et meil on veel üks
Küsimus Dennis West Paulilt saab
lihtsalt öelge, kui teete, kui teete, kui teete
lõpuks osta, mida ma tahan näha
pilt sind vaadates 5. kategooria kohta
see seade on nii lahe, et Dennis
Westfall ta ütleb hei Robbie ja
see peab olema üllatavalt seksikas kaasautor
olin meeste jaoks erika nädala, see oli viimane
nädal jah jah ma mõistan nii um mul on
1110-ni õnnestus minu netbookis installida
see on IBL lenovo thinkpad x30 üks i
kas see on kohandatud 768 megabaitiga
ramist ja ma mõtlen, kas seda ei ole
lihtne kasutada suumimist
funktsioon, nagu sulle meeldib, mida kasutate
sest ma olen osaliselt
näinud, et ma tõesti vajaksin seda alates orka
seda funktsiooni enam ei ole ja
see on lugemine programmide oh ja see pole nii
lugedes mõned programmid minu jaoks nagu
tarkvara keskus ja mõned veebi osad
leheküljed või tass on teksti kõneks
lugeja nii um jah ja see on senat
aitäh teie abi ok Dennis ma mõtlen
teame, et me juba ütlesime, et me ei ole
tõesti uudised näitavad, et oleme tehnoloogia ja Q & A
näidata
ja kui ma ütlen , siis mõtlen me tavaliselt
võtke tehnilisi küsimusi ja vastake neile
tehnilised vastused, kuid ma annan sulle a
vähe nõuandeid daamid, kui teie
alusta oma märkust, kuhu sa oled
ilus, ärge kinnitage oma märkmeid
Ma nägemispuudega on see, mis ma olin
mõtles hästi, vähemalt see oli järgmine
Nädal, kuidas sa oled ilus ja mina
ma ei näe ok, nii et tööriist, mida ma kasutan, on
muidugi on osa comp, mida kutsutakse
komp on zoom või suurendus, et suumida, nii et kui
Ma avan oma töölaua ja saan seda teha
mis mulle meeldib
Ma hoian super võti
klaviatuuri ja
kasutades minu hiirel kerimisratast
sest sa kasutad esimesena boonit
asi, mida ma teen, on näha, kas teil on
kompiling on juba töökorras, kui compiz on
töötab, võite lihtsalt seda kinni hoida
Windowsi võti või super võti seda helistab
sest me oleme, sa tead, et me ei tee seda
tahan nimetada seda Windowsi klahviks ja seejärel
sirvige hiire ratast või oma sisse
oma puuteplaadi saate kasutada kerimisnuppu
nagu siis, kui kerimine üles ja alla
veebisait, mis annab teile selle mõju
kui sul on kompositsioon, mis töötab, milleks on
kui sul on Ubuntu, kui see on
teie süsteemiga ühilduv ja see on
tuvastatud ja draiverid on installitud nii
on vaja ja asju niimoodi nii
arvan, et ma olen teine ​​tõeline võimalus, kui teie
ei saa, kui sul pole kompositsiooni
mis on tead comp on ma lähen
mine terminali siia ja me lihtsalt
installida kiiresti rakendus, mis võib
olla kasulik teile, see ei kavatse anda
sa oled sama mõju, mida ma teen
just seal, aga me läheme sudo apt-get
kõigepealt värskendage seda, mis aitab kui i
kirjuta siia, siseneb sinu juurde
parool läheb haarama kõik oma
viimane hoidlateave nii hästi
see on lihtsalt uusimate nimekirjade saamine
veebist viimaseid versioone
kogu tarkvara, mida me nüüd läheme ok
sudo apt-get install ja seal on a
Programm kutsus x zoom just nii, et ok
ja põhjus, miks ma teen seda
nüüd saate seda läbi teha
sünaptipakettide haldur, aga saate
teate viimase paari nädala jooksul, et
Ma olen tõesti proovinud sind kätte saada
proovige terminali, sest ma ei taha
sa kardad seda sudo apt-get with
kriipsige X-i suurendus ja vajutage sisestusklahvi
lihtsalt ütle mulle, mida ma vajan
see juhtum see lihtsalt kavatseb seda teha
sest see vajab ainult ühte paketti, kui
vajate seda rohkem, mida ta võib paluda teil öelda
jah või ei, siin me läheme hästi nii nüüd oma
paigaldatud, nii et ma ei ole kindel, kas see asetab
menüüs näeme, ma ei näe seda, aga
võite tabada alt f2 Olen kindel, et see võib olla
seal kusagil, aga siin on see, mis me oleme
käia terminalist välja või vajuta alt
f2 ma kirjutan sõna xz 00
m või z oo m hit enter ja nüüd mul on
see asi, mida näed nii hästi kui mina
kliki selles valdkonnas, nüüd võin seda lohistada
kasti ja kui ma langeb nüüd exim on
vaadates selle ekraani ala, kui i
lohista see vaatab seda piirkonda
vaata, korras, nii et see on natuke suurendusklaas
mis on lahe umbes x-oom siin on nüüd ma
võib haarata serva nagu iga teine
rakendus ja ma saan seda muuta
selle mõõtmed nüüd ma võin seda ja
Ma võin minna nii ja lohistades
need, mis luubi kogu minu ekraanil
jah, nii et see võiks olla kasulik kui
alternatiivne, kui sul pole seda
Kombineerides jälle seda, et tema nimi on x
zoom ja ja see toimib üsna hästi ja
see on see, et tal on võimalus ilma joosta
omades kompositsiooni nii, kui teie süsteem
ei toeta seda, mis mul on
Windowsi klahvi ja seejärel kerimisratast
hiirt, siis võite proovida aksioomi okei
Loodan, et see, mis aitab sul välja, laseb
kas see on teile või teie jaoks tõhus
kui sa leidsid selle õhu
midagi muud kui te seda lahendate lasete
ma tean, kuid mäletan oma esimest otsa seal
mu sõber, nii et ma püüan leida
see siin Chris Reich, ma arvan, küsis
kuidas jõuate selle kategooria 5 poodi
oma veebisaidilt oh see on nii hästi
saab
veebisaidil kohe on see just see
natuke betta top salajasi asju, kuid
see on kass 5 TV / pood ja see ongi
leida oma tee veebisaidile
järgmine paar nädalat, kui me asustame
koos rohkem toode nii lahe kõnelemine
uusi asju meie veebisaidil, mida me praegu ei tee
uus asi, kuid midagi oli
hiljuti liiki rõhutati meie
veebisaidi lihtsalt nii, et inimesed saaksid seda leida
sest see oli üks küsimustest
kuidas me teame, mis on
Läheb hästi, saan palju kirju öeldes
mis toimub selle nädala näitusel
või vidistama küsimusi, mis saab olema
näitusel sel nädalal ja nii kaua
Nädal ma lisan selle nägemise vaatamiseks
näete meie programmi ajakava ja seda
on lihtsalt kalender ja see ütleb sulle
täpselt, mis toimub igal nädalal ja
näete seda täna õhtupooliku episoodi
Näiteks seal on ja saate
isegi näha, kes kaaslane saab
ja see on teile meie kaudu saadaval
Veebisaidi kategooria 5 televiisor vaata näitusel
programmi ajakava seal on ka ülemaailmne
näidake aegu, mille me tagasi tõime
päevavalguse eest , et inimesed saaksid
leidke näituse ajad
nende territooriumil väga laialt levinud
lahedaid asju on sul aega veelgi rohkem
Küsimused, mida ma teen, kuid kõigepealt tegin
mainida seda 5. kategooria episoodi
Teler on teile ostetud osaliselt pogoplugiga
ja leiate need kolm korda ka kassi
viis TV / pogoplug ja ka planeet
calypso cat 5 TV / calypso lihtsalt ei tee seda
Vaadake seda, kui teie arvuti on
Fritz mm-hmm pole see parim aeg
näita keegi jah, vaadake seda lahe
mäng ja ta lihtsalt ummikus ja lausus
muhutu hüüatus ei käitu
ja mul polnud, et ma oleks pidanud seda lihtsalt riffima
tõesti kaamera ja see näeb, kuidas ta
hindab seda aega veel ühe küsimuse jaoks
ja ma näitan sulle seda väga lahe
dr. võim on ka termotuumas
Olgu nii et see üks on leland hey
Leland ja ta ütleb salutations kass mees
meeskond kuidas ma lülitan kraani, et klõpsata
minu juhtmeta klaviatuur, kasutades Ubuntu minu jaoks
töölaud
mida koputage, et klõpsata google seda google kuidas
ma lülitan kraani, et seejärel klõpsata
sulgudes, mida ta ütleb, puudutage, et klõpsata minu jaoks
juhtmeta klaviatuur, mida pean lihtsalt viskama
kas see tähendab, kuidas te pöördute
arvutist välja klaviatuuri abil
lihtsalt koputades seda teha, on ta selles
jututoas, mille te olete jututoas
kas see on, mida sa mõtled
saab tabas kontrolli alt kustutada ja seejärel lüüa
üles või lihtsalt mis iganes see teie jaoks läheb
hit control alt kustutada ja linux saada
see ekraan, kui ma taban siia
see katkestab minu masina koheselt
nii mu juhtmeta klaviatuurist või muust
klaviatuur oleks seda teha, kui see on, mida
Sa ei mõtle puuteplaadi välja
väike hiirevanker võta see punkt ette
väiksele menüüle ja seejärel
võtke see ja ütle seda
sulgeda ja seejärel klõpsake seda Mul ei ole
mida sa küsid vabandust selgitada
ta ütleb, et pole puuteplaati, nii et see ongi
Ma mõtlen, et ma ei mõista nii, et puudutad seda
viige sulgemiseks nupule, mida ma ei tee
tean, mida sa mõtled väga, vabandust, kutt
võibolla see on omadus, et eelkõige
sülearvuti või midagi, mida ma ei ole
tuttav, ma ei ole kunagi kuulnud kraani
kliki võibolla see on just see reegel
üks geograafilistele erinevustele jahtuda
pilv on hästi hästi, kas sa oled kunagi sina oled?
ehitada arvutid kogu aeg olen kindel
kuid vaatajad, millest ma tean, on palju
vaatajad, kes loovad oma süsteemid ja
üks asi, mida sa ei pruugi olla
kas sa oled kunagi pidanud oma
toiteallika muutus teie arvutis
ei tea keegi teine ​​tuleb ja teeb
see kõik näitab seda ja see on parem
kuid tegelikult on see üldine asi
kus toiteallikas läheks ja sina
arvan, et sa tead, et seal on midagi tõelist
arvutiga on see väga raske
põhjustada sinu toiteallika veel
töö, kuid arvuti võib olla ebaõnnestunud
sinine
see tähendab, et kui sa oled Windowsis, siis võiks
olgu igasuguseid imelikke probleeme
krahh ilmselgel põhjusel sina
võib olla kahjuks kahjuks ja kahjuks
on ka võimalus vigadega
toiteallikas võib teil olla ka kahju
oma süsteemi asjad nagu põlenud
kondensaatorid ja muud sarnased asjad
võiks tõesti põhjustada probleeme, sest kui sa seda teed
saada oma põletatud kondensaator
emaplaadi peate asendama
emaplaat ilmselt CPU, kui see on
vanem süsteem kindlasti RAM kui see on
vanem süsteem ja siis sattuda
võite ka lihtsalt osta uhiuue
arvuti, nii et kõik läheb tagasi
toiteallikas ja kui me teame, kas meie
toide on hea või halb see võib
tõesti aita meid mitte ainult
ennetavaid küsimusi, kuid see võib aidata ka
meil suurendada jõudlust meie
arvuti, et teada, et toide
mida me kasutame on, on hea see töötab
hästi ja kindlasti ei toita seda
me nimetame arvutile määrdunud võimu nii a
arvuti on loodud väga hästi vastu võtma
konkreetne võimsus, nii et sul on 12 volti 5
volti positiivne negatiivne ja see tuleb
Ole tõesti puhas energia, kui see on
kõikub, kui see on hüppeline, kui
see läheb üles ja alla ja kukub
siis sa ei tea, miks hästi, miks mu tegid
kui te ei tee arvutikerrorit
isegi tean, et see on teie jõud
pakkumine läks lihtsalt 13 voltiga ja siis
langeb alla 12-ni, kui see peaks olema
12 staatiline õigus nii väike investeering
oleks elektrivarustuse korjamine
Tester on toiteallika testrid
nagu see, see on see, mis ma olen
mida kasutatakse külmutatud CPU ja seda
töötas üsna hästi, see oli parem kui
see on parem kui selline, mis lihtsalt
Valgustage siin, mida sa saad
toiteplokk, mis lihtsalt valgustub
kui võim on, kuid see ei tähenda
sina jälle läheb see kuni 13 volti on
see langeb alla 11-le, pole teil ideed
nii et siis üks upping külmutatud CPU mudel
on see uhiuus seade alates
see on arsti võim 20
dr. võim nüüd nüüd see tõenäoliselt
tuleb teada saada
lähme kell üheksa meie lahtipakkimisvideod üheksa meie
lahtipakkimine kõik valmis kõigile, mida te
vaja sellest teada ei ole mitte ainult
kas see on toiteploki tester, aga see on
on saanud kõik funktsioonid, mida ta suudab
testi selle ülemise joone jaoks
Toetage kõiki ATX toiteallikaid
täna kuni 80 x 12 volti versioon 2.3
Suur LCD-paneel väga kena täpne
pinge indikaator pinge tähis nii
see ei ütle teile lihtsalt, kas see on või
välja see ütleb teile, mida pinge on ja
ka see on ehitatud väljundpesadega
igat tüüpi pistikupesaga, mida saate
mõtle, et vaatame, ärge muretsege
me näitame seda seadet
tõesti väga lihtsad asjad see on
saadaval teile odavalt läbi prügi
thermaltake USA com on üllatav, kuidas
see on taskukohane, võtame selle lahti
võib-olla Rachel, kui sa võiksid välja kasvada
heattake USA com ja leia see seade
me kavatseme kõik need lahti pakkida
need kleebised, mis neil siin on
kaitsta seda ja muuta see uueks, kui see on
saabub nii, et see saab toetada nüüd
ma näen seal üleval seal
CPU Mul on molekul ja mul on PCI
Express ma olen seeria ata siin ja siin
Mul on 24-pin emaplaadi pistik
nii et siin on kõik pistikud kuid
siin on boonus, et see on standardne
ei ole, see on natuke saanud
lülita seal, mis võimaldab meil mitte ainult
lülitage see sisse, aga ka vaheldumisi pöörata
funktsioonid nii, et mul on toiteallikas lihtsalt
juhtuda, et siin on toiteallikas
see on teadaolevalt purustatud see on
thermaltake usa.com see toide
tuli välja süsteemist ja see oli tegelikult
töötab arvutisüsteemis nii, et
arvuti mäleta arvuti oli
tegelikult töötavad, kuid nad mõtlesid
miks see krahh, miks see nii on
palju probleeme ja siis see osutub hästi
Hei, seal on midagi oma jõuga
pakkumine väga hästi, mis näiliselt on
teie arvuti süütu komponent
Ma lähen selle 24-pin-tüüpi pistikuga
seal on sinine ekraan
mis ütleb mulle, et see on surnud
Ma lihtsalt nalja, oleks see irooniline, kui
see oli sinine surmavar, olgu, olin
sain siin molekuli, mis on teie komponent
sa tead oma vana stiili adapterit neljaks
ajamid ja asjad nagu need komponendid
Ma olen näinud, vaatame, mida ma veel
ma vőtan selle ära , mul on PCI
Väljenda okei seal läheme igav nii edasi
minu ekraan siin niipea, kui ma võin jõudu
nüüd on oluline märkida, et
seal on hetkel elektrivarustus
mingit liikumist selle toiteallika üldse
niipea kui ma vajutan toitenuppu kohe
toide on sisse lülitatud ja
näete ekraani kohe
punaseks ja asjad hakkavad
piiks ma saan ebaõnnestuma minu 5 volti kui
samuti 12-voldi rike
kõik muu näeb välja PG väärtus, mis on
Võimsus hea on hea nii võimu, sest
võimsus hea on ok arvuti ikka
käivitub, aga sul on halb 12
volti ja halb 5 volti, mis võib põhjustada a
kui ma surun, arvuti kahjustada
see nupp mäng just nii, et sina
on vähe aru, mida
kuidas see seade töötab nii nüüd ma olen
vaadates nagu näete vasakul käel
Siin vaatame 24-konnat
nüüd on see turvalisuse huvides välja lülitatud
sest ta teab, et see on halb
toiteallikas ma lähen seda tagasi
mul on minu 24-pin on esimene
kavatseb nüüd proovida, ma lähen minema
ma vaatasin selle nupu uuesti ja
see lülitab pci väljendada jälle see on
ebaõnnestus 12 volti on halb tõuge, et
nupp jälle lülitab mu molekuli
adapter mängus 5 volti ja 12 voldi
on nii halvad, nüüd ma tean, et sa tead
mida see toiteallikas läheb otse
et e-jäätmed pole minu jaoks ohutu
see on minu arvutis ja sina
ma ei taha, et te ei soovi
see oht tapab jõudu ja kontrollib
kõik ma kontrollisin kõiki leitud seadmeid
see seal, kui te lähete Ameerika Ühendriikidesse
com
see on lihtsalt midagi, mida soovite
omama oma komplekti kotti absoluutselt
sest sa ei tea kunagi, kui sa lähed
kui vaja, siis ei tea, kui sa oled
teil on imelikke probleeme
tahan otsustada, kas see on võim
pakkumine ja nagu ma ütlen, see asi on
Nii et saate käia taskukohase komplektiga
termiline USA USA, leiame selle
nende veebisaidil koos toiteallikaga
Ma olen kindel, et seal on toiteplokk
dr. võimu hind on üllatav
USA dollarites ainult 40 baari ja kuni
sa tead, et olen tööstuses olnud
palju aastaid ja see on see on saanud
olla kõige funktsionaalsema võimsusega
tarvitage tester, nagu ma ütlesin, et ma kahanen
minu külmutatud CPU toiteplokk tester
selle tõttu ma maksisin rohkem
muide, aga see aitab
et vältida arvuti kahjustamist
isegi toiteallika ühendamisel
ostke arvutile uus toiteplokk
ühendage see kõigepealt selle veendumiseks
see on hea, et mul oli see juhtuda, kus a
täiesti uus toide karbist välja
andis bat pinge ühele
nii et see hoiatab mind sellest
nii et kindlasti kontrollige, kas see on välja lülitatud
usa.com seda nimetatakse arsti võimuks
ja see on meie jaoks kättesaadav nelikümmend dollarit
lahe thermaltake SAT tooted on
fantastiline nad ehitavad toiteallikaid seda
ei ole termoregulaarne toide
ilmselgelt kasutame kogu termotuumasünteesi
siin ja seal on seal olemas
olnud uskumatult usaldusväärne, jah, aga sina
võib neid leida kõikjal, sest nad
on väga tuntud ettevõte, mida nad teevad
mõni suurepärane käik, nii et vaata seda lahe hei
jututuba see on kategooria 5 tehnoloogia
TV kategooria viis täppis-TV hei John garbe
ja ta tervitab vestluses uusi vaatajaid
Täna õhtul, ära unusta, et anname
ära, et vend mfc printer
multifunktsionaalne keskus külasta minu blogi kuur
Ole hea tüdruk küsib jututuba
kui ma suudan teile mudelinumbrit hästi öelda
külasta minu blogi kassit viie punktiga TV / blogi ja
kui sa oled seal näinud
et mul on seal kogu teave
et sa saaksid selle lahe võita
see on minu väike trikk, mida ma võiksin seda anda
kuid lähete blogisse ja siis
sa oled läinud oma blogi juurde
mina tähtis , jah, keegi ei teadnud liitumist
me jututoas nitro kala ütleb
Noh, mul pole sel nädalal uus, aga olin uus
eelmisel nädalal teretulnud show nii tore
kas sa oled siin, kus sa saad Nitro kalast
Lewin pole kena, kui sul on siin
Aeglane liitub ka meiega õiglaselt
uus siin jututuba nitro kala
ühineb meid Iowa-st, on meil kõik vaatajaid
kogu maailmas on see nii huvitav
vaadake, et vaatajaskond on sul veel rohkem
postkaardil ei ole enam postkaarte
kahjuks me saame seda meile meile saata
postkaart meie aadress on meie veebisaidil
5. kategooria TV Ma tahan seda näha
Timbuktu Timbuktu, jah, see on tõeline
asi, mida ma tahan sinust teada saada
alati kuulda filmi kõik minema
Timbuktu, aga ma ei tea, kas see on tõeline
nii et ükski Timbuktusest saadab postkaardi
see on mõttekas, mis on mõistlik, mida
sa oled minu jaoks
seal sa lähed, on selline imelik ei
Noh, klõpsake seda, see on üks, jah, mul on õigus
seal me läheme aeglaseks ja läheme meid saatma
Barrie Ontario postkaart
oleks tore , et oled liitunud
meist on marjaga kena sind siin
levitada sõna üles ehitama meie kohalikku
vaatajaskond oleks väga lahe
muidugi ringhääling Barrie Ontario
Kanada oli sel nädalal varem lund Oh
kőik sőrmus kõik, mis sul on soojades kohtades
sa oled õnnelik, postitan pilte
Twitteris regulaarselt ja seda
tõsiselt võeti minu ipod touch
just sel nädalal jah mittereaalne vabandust jah
kuid mitte liiga tahtsin mainida
vaatajale vaatajalt, nii on see
Vaadeldakse kohe, ma postitasin selle sisse
twitpic sest ma lihtsalt ei saa uskuda
et ma ei näe Saksamaa jaoks midagi
Holland, mul on Iirimaa ja I
Ühendkuningriik ja kõik need valdkonnad on just nii
nägemispuudega krohvitud, nagu praegu
need need on valed, see pole nii
vaatajaid või seda, kes on kunagi näinud
oma show show ajal, kui see on
oli nii, siis oleks see nii mitte
see on see, et see on rull, nii et uus
vaatajad tulevad see lööb ära teise
just seal on piir, kuidas
paljud saavad seal olla ja see ongi
näitab põhimõtteliselt nädala
vaatajaskond nii, aga see on just Suurbritannia
Saksamaa, et Põhjamere piirkond
sa pead midagi õppima
kas sa siin kõik räägid saksa, jah
vajadus näidata, et seal on nii palju keeli
mis on esindatud ja see ongi nii
huvitav ka, sest me oleme
enamasti inglise keelt veidi
Klingon, aga enamasti inglane
Doma Caen on ka kodus ja oh, et valus
Olgu, nii et vaatame, Rob tahab mind
loe mõnda vaataja iseloomustust nii kallis
Robbie ja meeskond olen olnud ringi
kuna hooaeg üks Robbie kuigi ma
pole seal olnud iga näitus teile
pole mitte ainult järjepidev, vaid sina
on ka pidevalt parandanud
näite välimust ja standardit
sisu, mis sulle tundub olevat teadlik
võõrustaja või meeskonnaliikmete valimine, kes on
ilmselgelt nii see oli
saadeti enne minu uudiseid täna teile
ületada õnnetuse aega ja jälle seda
mu sõber on muljetavaldav, ma kasvasin koos a
märkimisväärne füüsiline puue nii ma
tean, kui ahvatlev saab seda sulgeda
selle asemel, et püsida, kui olete võtnud
suur teed ja see väärib mõnda
tunnustus, mille olete sõna otseses mõttes toonud
5. kategooria televiisor teie kodus ja tegi selle
osa teie perekonnast või võib-olla see on
muul viisil, kuid igal viisil
samuti pühendumus teie jaoks
nagu teie pere ja tänan teid ja teie
näeb siin, mida ma tegin
sa oled nagu lugenud kõike head
asju kodus, mis mulle tõsiselt haiget tekitavad
kuidas see juhtus
nii hästi meeskonnale nii kena vähe
aitäh lihtsalt ütlesin, et inimesed on
suurepärane minu arvates teie panus
ja 5-liikmelise televisiooni tähtsust ei saa
ületate nagu Robbie on pühendunud
ja järjekindel oma jõupingutustes oma
professionaalsus tuleb selgelt ah
tänan teid oma pühendumuse eest
panus nautida
5. kategooria televisioon teeb kõik teid kergemaks
ja lõbus, kui ma tean, et see ei saa alati olla
kas teie juhuslik võlu on nakkav
ja lõbus vaadata ma ootan
vaadates iga episoodi kas elada tõesti
parim viis vaadata või läbi oma rea
see on rohkem kui õppimine linux kuid see
see on minu jaoks suur osa
ka osa kogukonnast ja
tunne ühist huvi, mida sa
tegid, et teil on minu austus ja
imetlus jätkab suurepärast tööd ryan
AKA räbu, see on väga lahke
Ryan tänan teid nii palju, et ma vabandan, et mina
valus mu hääl varem
see on hull, kas sa tahad vett nagu mina
nagu see, aga ma kuulsin, mis aega
kas Rachel luges seal seda
väga väga õrn ja ma hindan seda ja
väga lahe, et teid siin kogu teele
alates esimesest hooajast, kui oleme viiest hooajast
nüüd nii lahedad asjad, aga see ongi
kogu aeg täna õhtul hästi
see on mugav, kui sa kaotad
hääl jah täiuslik ajastus see algab
naasta mulle nüüd, see on lõbus
see teeb löömise reel hei daam
jah Chris Reich Olen teiega, sir, mina
märgib sellele märkusele hei, et see on olnud
kena sind siin jälle jah
see on olnud kena siin, jah, on lõbus
mm-hmm nad hoiavad meid hea ettevõttes
jututuba jah kena, et näha
kõik kena, et olete meiega
täna ja ootan sind
siin järgmisel nädalal ärge unustage külastama meie
Veebisaidi 5. kategooria TV minna minu blogi ja
teada saada, kuidas saate kvalifitseeruda ja
Võib-olla võidab see vend multifunktsionaalne
kes me otsisime seal
koos kaubamärgiga, nii et kontrollige seda viie kategooria järgi
Tänan jälle tänu, et olete siin siin
nädalavahetus teile järgmisel teisipäeval ya
Bobby